Машинное обучение (семинары в записи)

Урок 3. Классификация на практике

Один из способов повысить эффективность взаимодействия банка с клиентами — отправлять предложение о новой услуге не всем клиентам, а только некоторым, которые выбираются по принципу наибольшей склонности к отклику на это предложение.
Задача заключается в том, чтобы предложить алгоритм, который будет выдавать склонность клиента к положительному или отрицательному отклику на предложение банка.
Предполагается, что, получив такие оценки для некоторого множества клиентов, банк обратится с предложением только к тем, от кого ожидается положительный отклик.

Создайте модель линейной регрессии, которая бы оценивала лояльность пользователей к отклику.
