Машинное обучение (семинары в записи)

Урок 5. Оцениваем точность моделей с помощью разнообразных метрик

Используя набор данных о домах, примените метрики для оценки качества модели регрессии. Затем, используя набор данных об ирисах, примените метрики для оценки качества модели классификации.

Шаги для выполнения задания:

1. Загрузите набор данных о домах и набор данных об ирисах.

2. Разделите данные на обучающую и тестовую выборки.

3. Создайте модель регрессии и обучите ее на обучающей выборке.

4. Примените метрики для оценки качества модели регрессии на тестовой выборке.

5. Создайте модель классификации и обучите ее на обучающей выборке.

6. Примените метрики для оценки качества модели классификации на тестовой выборке.

Для того, чтобы загрузить наборы данных, используйте:


from sklearn import datasets
boston = datasets.load_boston()
