Машинное обучение (семинары в записи)

Урок 11. Качество модели и её улучшение

Тебе предстоит разработать модель машинного обучения для предсказания вероятности оттока клиентов в телекоммуникационной компании. У тебя есть набор данных, который содержит различные признаки о клиентах, такие как возраст, пол, тип подключения, длительность пользования услугами и т.д.

Твоя задача состоит в следующем:

1. Загрузить данные и провести предварительный анализ данных.

2. Подготовить данные для обучения модели. Это может включать удаление ненужных признаков, заполнение пропущенных значений и нормализацию данных.

3. Разделить данные на обучающую и тестовую выборки.

4. Выбрать модель машинного обучения, которую ты хочешь использовать для предсказания оттока клиентов. Например, можно использовать модель классификации, такую как логистическая регрессия или случайный лес.

5. Обучить модель на обучающей выборке и оценить ее производительность на тестовой выборке.

6. Провести анализ результатов и оценить важность различных признаков для предсказания оттока клиентов.

7. При необходимости, провести дополнительные эксперименты, чтобы улучшить производительность модели. Это может включать изменение параметров модели, добавление новых признаков или использование другой модели машинного обучения.
