Машинное обучение (семинары в записи)

Урок 1. Функция потерь. Загрузка датасетов

Вам дан набор данных с фактическими значениями целевой переменной и предсказанными значениями:

Фактические значения
actual_values = np.array([100, 150, 200, 250])

Предсказанные значения
predicted_values = np.array([90, 140, 180, 270])

Задача студентов состоит в расчете среднеквадратичной ошибки (MSE) и средней абсолютной ошибки (MAE) для данного набора данных без использования модели.
Студенты должны использовать правильные значения фактической переменной и предсказанные значения для расчета функций потерь.
Они также должны проанализировать результаты и объяснить, какие значения функции потерь указывают на лучшую точность предсказания.
